COMO IMPORTAR DATOS DESDE UN ARCHIVO CSV A LA DATABASE CON MYSQL WORKBENCH.

1- Abrir el esquema, ubicado en el panel izquierdo y seleccionar la tabla a la cual quiero importar los datos.

2- Hacer clic derecho sobre la tabla y seleccionar "Table Data Import Wizard".

3-Se va a abrir una ventana. Donde dice File Path, hacer clic en el botón Browse (Explorar o Seleccionar archivo) para buscar el archivo donde estan guardados los datos.

4- El archivo debe estar en formato CSV, verificar que los datos estén bien escritos, separados por coma, que los campos, los datos y los tipo de datos coincidan, que no haya acentos.  
 
5- Configurar los ajustes:
Hay diferentes opciones puede ser hacer un truncate de la tabla, crearla, yo usé la opción: "Using excisting table" porque ya tenía la tabla creada.

6- Al clicar en Next chequear que coincidan los datos con las columnas correspondientes, que estén bien macheados.

7- Darle Next nuevamente, el sistema pone un check a "Prepare Import" y "Import data file" cuando ya están listos. Hacer clic en Next y luego en Finish.

8- Una vez completado, te da la información de la cantidad de los registros insertados.

9- Ultimo paso ir a la base de datos y verificar que los datos hayan sido cargados correctamente en la tabla haciendo un SELECT y también verificar que la cantidad de registros coincidan. 

10- Esto se debe hacer con cada tabla a la cual se desee importar la información.
